//der Text für das Tutorial. erstmal nur ein Rohentwurf... lg Markus//
Tutorial für den Mine_Clone:

Ziel des Spieles ist es, genau wie beim Spiele-Klassiker"Mine Sweeper",  das Minenfeld aufzudecken, ohne eine Minen auszulösen, und alle Minen zu markieren.
Die Zahl in einem Feld gibt an, wie viele Minen sich in den angrenzenden Feldern befinden, sodass eine Lösung des Rätsels mit etwas Glück möglich ist.
Stueuerung:
linke Maustaste: Feld aufdecken
rechte Maustaste: Feld als mine Markieren.
Hinweis ür Highscore-Jäger: Das Spiel geht auf Zeit.
